7 | rpg
2 | visual novel
1 | acho que jogos com uma interação mais intuitiva, uma vez que permite inferir certos significados do inglês baseado no que está sendo visto.
1 | com certeza jogos com foco mais narrativo. nada pior do que ter que ler a legenda para entender alguns termos enquanto dirijo um carro na porra do gta
1 | eu preferiria um jogo que tem um mistério por trás, que me envolva com os personagens, pq pela história acaba dando mais curiosidade pra procurar entender
1 | ficção interativa; jogos de memória; jogos de detetive; em geral jogos que requerem muita leitura.
1 | jogo tipo coffee talk
1 | jogos bastante conhecidos, ou legendados
1 | jogos de história no geral
1 | jogos de luta, por que eu aprendi um básiquinho de inglês jogando street fighter
1 | jogos online em geral. pois permitem comunicação direta e constante com outros falantes da língua.
1 | rpgs como baldur's gate 3, já que eles costumam ter muito texto
